+++
categories = []
date = "2019-03-18T23:00:00+00:00"
image = "/uploads/visuel-charge-de-com.jpg"
keywords = []
label = "7 excellentes raisons de choisir\nun chargé de communication externalisé\n\nEn premier lieu, la notion d’externalisation ( « outsourcing » en anglais pour ceux qui veulent briller lors d’une soirée mondaine !) est l’action de confier une partie de ses services à un prestataire externe. Un chargé de communication par exemple. C’est pourquoi, nombreuses entreprises confient leur communication, faute de temps, de ressources internes, ou d’expertises à une agence. Résultat : elles se retrouvent souvent prisonnières sans avoir ni la main sur leur site web, ni sur la qualité des prestations offertes, ni la main sur leur fichiers sources mais le plus souvent la main au portefeuille. Elles ne maîtrisent pas les coûts et sont facturées à prix d’or pour un retour sur investissement bien en dessous de leurs attentes.\n\nSommaire\n\n    1. Recentrez vous sur votre métier\n    2. Gagnez du temps\n    3. Optez pour l’innovation\n    4. Boostez votre marketing\n    5. Choisissez une qualité pro à 360°\n    6. Réduisez vos coûts et gagner en flexibilité\n    7. Développez votre activité commerciale\n\nRecentrez vous sur votre métier\n\nEn faisant appel à un chargé de communication externalisé, vous vous déchargez ainsi de cette tache et vous pouvez vous concentrer sur votre cœur de métier. Votre chargé de communication externe prend en charge tous les aspects stratégiques et techniques de marketing digital. Il vous conseille et vous accompagne de manière personnalisée. Vous bénéficiez d’un interlocuteur unique, disponible, transparent. C’est vous définissez ensemble quelle stratégie adopter. Vous déléguez l’exécution de vos outils de communication print et web en gardant le contrôle. Afin d’avoir une collaboration efficace, il est conseillé d’inscrire cette dernière dans la durée. Réalisée par un expert, cette prestation va bien bien au delà d’un simple contrat de sous-traitance.\nGagnez du temps\n\nTrès peu de PME et TPE on le temps de faire une analyse concurrentielle et de répondre efficacement aux attentes de leurs clients. Elles ont encore moins le temps de faire de la veille technologique, de découvrir les derniers process du marketing digital. En revanche c’est exactement la qualité première d’un expert : être en veille permanente, découvrir les tendances, tester les nouveaux outils. Il saura vous faire gagner du temps et réduira les coûts de votre communication. Et cerise sur le gâteau si votre chargé de communication est aussi un formateur expert reconnu, il pourra aussi vous proposer des formations adaptées, personnalisées et finançables par votre OPCA.\nOptez pour l’innovation\n\nEn externalisant votre communication et votre marketing digital vous vous offrez un regard extérieur sur votre activité. Un chargé de communication externe riche d’une expérience de 20 ans dans la communication d’entreprise et le web est capable de vous créer tous les outils de communication, d’optimiser votre SEO organique car il sait rédiger pour le web (respect de la sémantique HTML, optimisation du contenu, mots clés… ) et dynamiser votre relation client. Force de proposition, il est capable de vous trouver de nouvelles pistes de prospection et de diversifier votre communication.\nBoostez votre marketing\n\nVotre stratégie digitale doit être multi canal:\n\n    Communication print : brochure, dépliant, flyer, signalétique…\n    Communication web : sites web, SEO, marketing de contenu, email marketing, médias sociaux\n    Événements : salons, événement, relations publiques.\n\nEn faisant appel à un expert vous lui confiez la création de ce mix marketing. Il vous aide a accroître la visibilité de votre entreprise. Il vous à développer votre business parce qu’il maîtrise les canaux et les techniques du marketing digital ainsi que l’analyse des résultats pour mesurer l’efficacité de ses actions. Le ROI est ainsi garanti.\nChoisissez une qualité pro à 360°\n\nUn chargé de communication externe vous fait bénéficier de son expertise, de ses expériences\net de sa vision à 360°. Il soulage vos équipe et prenant à sa charge l’ensemble des tâches liées à votre marketing digital : documentation commerciale, site internet, visuels publicitaires, réseaux sociaux clients, relation presse, marketing direct, etc. Au contraire d’une agence de communication, votre chargé de communication externe s’implique, également, dans la culture de votre entreprise.Il devient, ainsi un ambassadeur de votre marque.\nIl est à la fois interne et externe à votre entreprise et vous assure ainsi le plus grand retour sur investissement. C’est une alternative intelligente à l’embauche, une solution souple et transparente car il s’adapte aux besoins et au budget de votre entreprise.\nRéduisez vos coûts et gagner en flexibilité\n\nOpter pour un chargé de communication externalisé est une formidable occasion de réduire vos coûts. C’est vous qui définissez votre budget alloué à l’externalisation de votre communication. Cela vous permettra de définir avec lui les actions prioritaires pour déployer votre stratégie de marketing digital. Par rapport à une agence de communication vous pourriez réduire vos coûts jusqu’à 80% : pas de recommandation fumeuse facturée à prix d’or. Vous monterez en compétence et en productivité. Votre entreprise gagnera aussi en flexibilité car vous aurez le contrôle total sur la durée de la mission. Vous la recentrez sur vos besoins spécifiques, elle est adaptée à votre budget. Cette mission n’est pas figée, vous pouvez la modifier, l’aménager au fil du temps. Vous réalisez ainsi une vraie économie, augmentez votre productivité, optimisez votre flexibilité. Choisir un chargé de communication externalisé est donc une solution extrêmement rentable.\nDéveloppez votre activité commercial\n\nChoisir un chargé de communication externalisé c’est avoir une vraie démarche participative. Parce qu’il s’implique dans l’entreprise et collabore avec d’autres membres du personnel, le chargé de communication externalisé devient un partenaire et non un concurrent des équipes en place. Il est un moteur et un formidable soutien pour les commerciaux qui pourront se concentrer sur l’essentiel: trouver de nouveaux prospects, fidéliser les clients et augmenter les ventes.\n\nEn conclusion, vous noterez qu’il y a de nombreux avantages à externaliser votre marketing et votre communication."
tags = []
title = "7 excellentes raisons de choisir un chargé de communication externalisé"
topics = []
undefined = ""
weight = 1

+++
